## Галанин Павел

- Проживание: Минск
- Родной город: Брест
- Сайт: https://de-pa.by (портфолио)
- GitHub: https://github.com/pavelhalanin
- Skype: pavelhalanin@outlook.com
- LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/pavel-halanin-444568315

## Опыт работы

<table>
  <caption>Таблица - Профессиональный стаж (инженер-программиста 4.6 лет на дату 04.12.2024)</caption>
  <tbody>
    <tr>
      <td><p>Июнь 2024</p>
      <p>- наст. время</p>
      <p>6 месяцев</p>
      </td>
       <td>
         <h2>ЗАО «АТЛАНТ»</h2>
         <p>Минск, www.atlant.by</p>
         <b>инженер-программист</b>
       </td>
    </tr>
     <tr>
      <td><p>Июнь 2023</p>
      <p>- июнь 2024</p>
      <p>1 год</p>
      </td>
       <td>
         <h2>ООО «ДЕ-ПА»</h2>
         <p>Брест, www.de-pa.by</p>
         <b>инженер-программист</b>
       </td>
    </tr>
      <tr>
      <td><p>сентябрь 2019</p>
      <p>- июнь 2023</p>
      <p>4 года</p>
      </td>
       <td>
         <h2>Брестский Государственный Технический Университет</h2>
         <p>Брест, www.bstu.by</p>
       </td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

## Образование

<table>
  <caption>Таблица - Образование (15 лет)</caption>
  <tbody>
    <tr>
      <td><p>2016</p>
      <p>- 2019</p>
      </td>
       <td>
         <p>среднее образование, Лицей №1 имени А. С. Пушкина г. Бреста</p>
       </td>
    </tr>
   <tr>
      <td><p>2019</p>
      <p>- 2023</p>
      </td>
       <td>
         <p>высшее образование, Брестский государственный технический университет</p>
         <p>специальность «Программное обеспечение информационных-технологий»</p>
         <p>квалификация «инженер-программист»</p>
       </td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

## О себе

Есть диплом о высшем образовании с отличием по специальности «Программное обеспечение информационных-технологий» квалификации «инженер-программист». Военный билет на руках. Водительские категории: B, С, Am.

Личные качества:

Староста группы, терпеливость, спокойствие, усидчивость, дотошность, серьезность, инициативность, самообучаемость.

Хобби:

Подсоединение устройств и программирование Arduino, отдых в лесу в палаточном лагере, чтение бумажных книг

Веб-сайты:
- могу верстать сайт на чистом HTML/CSS.
- могу верстать сайт используя Bootstrap.
- могу сделать динамический сайт-блог на WordPress.
- могу сделать SSG, ISR сайт на фреймворке NestJS (ReactJS) на языке программирования TypeScript.
- могу сделать статический сайт для ведения блогов на GitHub через технологию Jekyll.

Кроме разработки сайта:
- куплю домен для физ. лица, ИП, для юр. лица ООО
- куплю хостинг для физ. лица, ИП, для юр. лица ООО
- зарегистрирую Ваш сайт в БелГИЭ для физ. лица, ИП, для юр. лица ООО
- создам корпоративные ящики электронной почты в cPanel
- настрою работу Wordpress в cPanel
- создам базу данных MySQL, Postgres в cPanel
- настрою задачи CRON, которые будут выполнять задания в определеное время
- устнановлю Ваше приложение NodeJS в cPanel
- разберусь в чужом коде и сделаю доработку
- заведу аккаунт в Яндекс Вебмастер, чтобы Вы могли отслеживать добавленные страницы в Яндексе (следить за их заголовками и описанием)
- заведу аккаунт в Google, чтобы вы могли добавить ваши страницы в Google
- заведу Яндекс Метрику, чтобы вы могли смотреть посещаемость вашего сайта

Работаю со следующими СУБД:
- Oracle. Подключусь через SQL Developer. Разберусь в вашей БД через SQL Developer Data Moduler. Напишу сложные запросы используя JOIN, GROUP
- MySQL, MariaDB. Подключусь через MySQL WorkBench, phpMyAdmin, adminer. Разбуресь в вашей БД. Напишу сложные запросы используя JOIN, GROUP
- Postgres. Подключусь через adminer
- Microsoft SQL Server. Напишу сложные запросы используя JOIN, GROUP
- FoxPro. Переведу таблицы DBF в вашу современную базу, например MySQL
- 1С:Предприятие. Получу данные из Ваших справочников и документов

Система контроля версий:
- Git. Напишу код и закомичу. Загружу код в определеную ветку. Солью ветки в одну. Решу конфликты. Могу рабоать как с консольными командами, так и через GUI
- SVN. Напишу код и закомичу. Решу конфликты. Могу работать как с консольными командами, так и через GUI
- выложу код на Github. Настрою автоматическую сборку проекта в Github Actions
- выложу код на GitLab

Техническая поддержка:
- приму заявку через систему OTRS
- позвоню пользователю, подключусь через TeamViewer, AnyDesk, RustDesk, Radmin и решу проблему
- напишу, позвоню стороней тех. поддержке, чтобы решить проблему сторонего ПО

Аутентификация/Идентификация/Авторизация:
- напишу авторизация с использованием JWT, access token (токеном доступа), refresh token (токеном обновления)
- напишу авторизацию с использованием LDAP
- напишу авторизацию с использование электронной почты
- напишу авторизацию с использованием СМС, например А1 API
- напишу авторизацию вашей реферальной системы

API:
- напишу REST API на NestJS на TypeScript и добавлю документацию SwaggerUI, через аннотации
- напишу документацию SwaggerUI, через конфиг JSON или YAML
- разберусь в чужой документации API. Github API, VK API, ViberAPI, TelegramAPI, Seller Ozon API
- проверю запрос через Postman, ThunderClient
- напишу вайбер, телеграм бота

Контейнеризация:
- напишу docker-compose, в котором буду использовать контейнеры с DockerHub
- напишу Dockerfile, выложу контейнер на DockerHub
- подниму Kubernetes
- напишу конфиг Vargrant

Облака:
- разверну ваш проект в Google Cloud Compute Engine
- напишу приложение в Google Cloud App Engine
- напишу обмен сообщений через Google Cloud PubSub
- напишу выполнение скрипта в определеную минуту, час, день в Google Cloud Scheduler
- настрою Google Cloud Service Account

Socket-сервер:
- напишу сокет-сервер на чистом PHP
- напишу сокет-сервер на NodeJS
- напишу соединение с сокет-сервером в браузере на JavaScript 

Сборщики проекта:
- напишу конфиг Gulp
- напишу конфиг Webpack

HTML/CSS:
- сверстаю страницу на чистом HTML5 и CSS3
- сверстаю страницу используя Bootstrap5
- Напишу стили, чтобы они не перебивали другии стили используя методологию Яндекс БЭМ (блок-элемент-модификатор)
- напишу стили, чтобы они не перебивались используя CSS-modules
- сожму CSS используя сборщики Gulp, Webpack, React
- подключу шрифты
- подключу иконки FontAwesome, Bootstrap Icons, Material Icons, Material Symbols
- напишу стили с использованием припроцессоров Stylus, SASS/SCSS

JavaScript:
- разберусь в вашем PHP коде и добавлю чистый JavaScript в ваш проект
- напишу проект на React, Next
- напишу сервер на NodeJS используя express? Nest
- установлю node_modules через npm, yarn. Обновлю пакеты
- настрою сборщик Gulp, webpack
- напишу тимизированный код используя TypeScript
- напишу код используя новый синтаксис ECMA Script 6 (ES6)
- напишу код с ипользование фукнций
- напишу код с использование классов
- могу работать с куками, localStorage, sessionStorage
- напишу асинхронные запросы на Fetch, axios
- разберусь в панели разработчика какие загружены файлы, какие выполнины запросы
- сделаю откладку кода, через точки останова, в панели разработчика
- напишу код в Google Apps Script, который будет работать с API Google Документов и Google Таблиц
- настрою линтер ESlint 
- настрою Prettier для выравнивание кода 
- напишу формирование Excel файла с определенными стилями
- напишу unit тесты

PHP:
- настрою Apache через httpd.conf
- настрою расширения PHP в php.ini
- переведу ваш проект с PHP7 на PHP8
- подключусь к Oracle, MySQL, DBF используя PDO.
- подключить к LDAP и достану от туда данные
- разберусь в вашем коде и допишу вашу доработку
- напишу сокет-сервер на чистом PHP
- напишу код с использование функций
- напишу код с использование классов
- могу работать с куками
- напишу API на чистом PHP

Мобильное приложения:
- напишу мобильное приложения на React Native на языке JavaScript/TypeScript.

CRON:
- напишу выполнение скрипта в определеную минуту, час, день в сPanel
- напишу выполнение скрипта в определеную минуту, час, день в Windows
- напишу выполнение скрипта в определеную минуту, час, день в Google Apps Script
- напишу выполнение скрипта в определеную минуту, час, день в Google Cloud Scheduler

1С:Предприятие
- отчет вормирующий данные в Excel
- напишу макет для формирования Excel, например (товарно-транспортной накладной, товарной накладной)
- напишу обработчик, который получить данные по API и добавит в 1C
- напишу SQL запросы в 1C

Установка ПО/Настройка системы:
- установлю Ubuntu, Xubuntu, Lubuntu, Mint, Debian.
- установлю Windows 98, Windows XP, Windows 7, Windows 8, Windows 8.1, Windows 10, Windows 11.
- настрою общую сеть для принтера.
- установлю драйвера для принтера, сканера.
- разверну LAMP (Apache, MySQL, PHP на Linux)
- разверну WAMP (Apache, MySQL, PHP на Windows)
- настрою браузер

Работа с ЭЦП (Электронной цифровой подписью):
- скачаю вашу электронную цифровую подпись в вашего аккаунта
- скачаю и настрою Авест
- скачаю и настрою ProxyServer
- настрою Microsoft Internet Explorer для работы с ЭЦП
- настрою Microsoft Edge в режиме совместимости с Internet Explorer для работы с ЭЦП

English:
- поговорю с человеком
- посмотрю видео и пойму о чем речь
- прочту документацию

## Портфолио

2024-11 CRON на PHP, который получает данные из Seller Ozon API и перекидывает в MySQL, чтобы можно было использовать карточки OZON, вычислять чистую прибыль по транзакциям, знать данные товарно-транспортных накладных
- Исходный код: https://github.com/ooodepa/dp_cpanel_cron__ozon_seller 

2024-05-17 CRUD-операции (create, read, update, delete) с пагинацией на PHP, MySQL:
- Исходный код: https://github.com/pavelhalanin/2024-05-17_AtlantBy_PHP-CRUD-pagination

2017-2024 сайт компании ООО "ДЕ-ПА". Содержит страницы с номенклатурой (данные в БД), каталоги (PDF), прайсы (excel), сертификаты (PDF), контакты, остатки (артикулы заносятся в БД по складам и вытягиваются номенклатура).
Есть возможность регистрации по УНП и электронной почте. При заказе с корзины - можно получить счет-фактуру.
- Демонстрация: https://de-pa.by/
- Исходный код (frontend website): https://github.com/ooodepa/dp_website
- Исходный код (backend): https://github.com/ooodepa/dp_backend_v1

2023 (Телеграм бот для определения верхней или нижней недели на GoogleAppsScript)
на языке программирования TypeScript
- Демонстрация: https://t.me/St190333_WhatWeekBot
- Исходный код: https://github.com/pavelhalanin/2023_GoogleAppsScript_TelegramBot_WhatWeek

2022 (Автоматический календарь верхних и нижних недель на ReactJS)
на библиотеке ReactJS, на языке программирования TypeScript
- Демонстрация: https://pavelhalanin.github.io/2022-what-week-site
- Исходный код: https://github.com/pavelhalanin/2022-what-week-site

2018 (Верстка сайта из макета Photoshop на HTML и CSS)
в виде статическом шаблонизаторе Jekyll, на HTML, SASS
- Демонстрация: https://pavelhalanin.github.io/2018-Epam-ItSharkPro-HtmlCssHomework
- Исходный код: https://github.com/pavelhalanin/2018-Epam-ItSharkPro-HtmlCssHomework

---

Pavel Halanin © 2024 (Последнее редактирование 2024.12.04 20:55)
